*encontrei problemas para o baner, não estão se alinhando com a pagina, sobrando um pequeno espaço no canto direito.
- recomeçei o site
- adicionei o baner
- aprendi um pouco sobre animações de transição
* usei no começo section marcando com id como conteiner mas depois troquei para div
* quando se monta um site é preciso pensar no conteiner principal e os subconteiners que ficaram dentro dele e como
irão se comportar, é preciso estimular e trabalhar nessa lógica. para que quando monte não fique "brotando" esses 
espaços nas laterais ou no meio da página, é bem frustante.
*Começei a estudar após ter acordado, insisti muito nessa animação do banner e perdi muito tempo, posso estar aprendendo
algo que irá me ajudar muito ou somente perdendo tempo, espero que dê certo!